Thế giới có vài phe người bánh không thích nhau. Trong câu chuyện này có hai phe người bánh gừng và bánh huế không ưa nhau. 

Câu Chuyện Phiên Bản 3
• Một thời nào nơi nào tên Kệo Quốc. Trong thế giới đó có xã hội người bánh, gồm hai phái: bánh gưng và bánh huế. 
• Có một gia đình người bánh gừng, ngày nào cũng ở với nhau rất sung sướng
• Đến một ngày có công ty người bánh huế muốn dành đất của gia đình bánh gừng
• Công ty xài hối lộ chính phủ quy hoạch đất và nhà gia đình bánh gừng
• Vì đó gia đình xin thời gian để tháo rở nhà và di chuyển nó
• Vì tháo rở nhà phí thời gian, công ty tìm cách làm 'tại nạn' đốt nhà gia đình cho được đuổi họ đi sớm hơn và làm xem như 'tại nạn' này là lỗi của gia đình
• Vì mất nhà gia đình buồn bã phải leo lên xe tải đi ở tạm thời với bà con (gặp vợ chồng lực sĩ) ở xứ xa

• Đường đến nhà bà con rất vất vả, xuyên qua rừng, song, và núi
• Vì trên đường đi đông cơ xe bị hử hỏng, gia đình phải kéo xe đi
• Khi kéo lên trên núi, xe bị lật đổ xuống
• Gia đình bị lạt hướng
• Một đêm xe bị người bánh huế ăm trộm đồ
• Cầu qua sông bị sạp xuống khi kéo xe qua
• Vài người bánh huế rứt vào song sô cô la và cần giúp cứu, cứu rất khó. Mẹ không muốn cứu họ vì dân bánh huế cử xử xâu với gia đình, những ba muốn cứu mặc dù rất nguy hiểm. Rốt cột gia đình theo ý ba.
• Bà con lực sĩ đi tập thể dục và thấy nhiệm vụ cứu mạng và tham gia cứu người bánh huế
Sau cuộc cứu xong, bà con lực sĩ vẫn bà con về nhà  
• Sau về nhà bà con, bình luận về tương lai.
• Gia đình tính xây quán cà phê và ba tin nhưng tiền chưa đủ
• Bà con lực sĩ khuyên kiện dự án quy hoạch trong tọa án
• Hết người quyết định hợp tác tiền và mở quán cà phê và ba tin

• Họ cũng vay tiền ngân hàng để kiện dự án
• Chủ tọa là người banh huế bỏ trúc phế dự án, nói nó phí lý (họ được hội lộ và không ưa người bánh huế)
• Khi ra tọa gia đình bánh gừng gặp người huế được cứu trong song sô cô la. Người huế hỏi sau ở tọa. Ba của gia đình gừng kể lại chuyện thu quy hoạch nhà
• Người bánh huế là bà con của một chủ tọa khác và được xử dự án lại
• Hai bên ra tọa án, bên quy họach thử hội lộ nữa
• Kết quả là gia đình thắng dự án và bên quy họach và chủ tọa kia bị bắt tội ăn hội lộ
• Sau đó gia đình xài tiền đền thưởng xây quán ba tin khang trang và rất thành công
